# Оригинал

### Әнгәм Атнабаев / Билгесез - Ярату (дүртенче вариант)

```
Ярату һәм яратылу —
Борынгы изге йола.
Үпкән-кочкан җилгә оча,
Яраткан берәү була.

Берәү була, шул берәүнең, берәүнең
Белмибез кадерләрен, кадерләрен.
Ул яратты, ә мин, ә мин аны
Яратмый җәберләдем.

Шул көндәрем күңелемә
Сарылды сагыш булып.
Еллар үтәм барган саен
Тоела ялгыш булып.

Ялгышымны төзә, төзәтергә
Соң инде — теләсәм дә.
Кочагыма алалмыймын,
Башкадан көнләсәм дә.

Кешеләрнең гомере сымак
Мәхәббәт — изге табыш,
Югалтулар — бөек ялгыш,
Ялгышлар — сары сагыш.
Кочагыма алалмыймын,
Башкадан көнләсәм дә.
```

------

# Перевод

### Ангам Атнабаев / Неизвестен - Любовь (четвёртый вариант)

```
Любить и быть любимым —
Древний святой обычай.
В объятьях ветра мчится
Тот, кто любит единый.

Единый есть, того единого, единого
Не знаем мы ценности, ценности.
Он любил, а я, а я его
Не любя, обидела.

Те дни мои в душе
Обернулись тоской.
С годами всё сильней
Ощущаю как ошибку.

Свою ошибку исправить, исправить
Теперь уже — хоть и хочу.
В объятья не могу принять,
Хоть по-другому и раскаюсь.

Как жизнь людей
Любовь — святая находка,
Утраты — великая ошибка,
Ошибки — жёлтая тоска.
В объятья не могу принять,
Хоть по-другому и раскаюсь.
```
